[画面中闪烁的是VP项目最大设备T-0530，即将开始吊装！]
[最终放置到此处。]
[吊装工作范围内所有人员撤离到警戒线以外。]
[主吊车就位 ]
[信号员发送指挥信号. ]
[主吊车放下吊钩 ]
[溜尾吊车就位]
[溜尾吊车下放吊钩]
[工作人员进入现场，挂吊钩]
[工作人员离开现场，到警戒区以外。 ]
[工作人员在现场，协助主吊车挂吊钩. ]
[工作人员离开现场，到警戒区以外。]
[吊钩挂完，人员撤离后，主吊车与溜尾吊车同时将设备缓缓抬起至地面20公分处，停止两分钟,待安全员进场检查。]
[安全员检查吊车、钢丝绳、设备和地基状况，确认安全并到警戒区以外。]
[信号员发送指挥信号，主吊车再次向上抬起设备，溜尾吊车配合移动。]
[继续缓慢提升。 ]
[溜尾吊车吊臂到达工作极限。暂停向上吊装。 ]
[工作人员进场给设备添加支撑。 ]
[支撑牢固后，溜尾吊车松开吊钩，收回吊臂。 ]
[溜尾吊车向前移动。]
[溜尾吊车调整吊臂，到合适位置。]
[溜尾吊车放下吊钩。]
[安全员检查吊车、钢丝绳、设备和地基状况，确认安全并到警戒区以外。]
[吊钩挂完，人员撤离后，主吊车与溜尾吊车同时将设备缓缓抬起至支撑20公分处，停止两分钟,待工作人员进场检查。]
[继续缓慢提升。 ]
[设备到达预定位置，主吊车与溜尾吊车停止抬升设备。溜尾吊车松开吊钩离场。 ]
[主吊车起吊至设备底部在26米框架上方2米处，短暂停顿后缓慢移动.]
[旋转吊臂至设备安装位置]
[缓缓下降]
[设备就位 ]
[主吊车松开吊钩 ]
[主吊车收腿、离场，解除隔离。]
[设备T-0530吊装完毕。 ]